Repository: Depressurizer/Depressurizer
Catalog: src/Depressurizer/AutoCats/AutoCatConfigPanel_Tags.*.resx
Languages: zh_cn

# toolStripMenuItem1.Text
source: Sort
zh_cn: 排序

# countdescendingTags.Text
source: Count (descending)
zh_cn: 数量（降序）

# countascendingTags.Text
source: Count (ascending)
zh_cn: 数量（升序）

# nameascendingTags.Text
source: Name (ascending)
zh_cn: 名称（升序）

# namedescendingTags.Text
source: Name (descending)
zh_cn: 名称（降序）

# cmdCheckAll.Text
source: Check All
zh_cn: 全选

# cmdUncheckAll.Text
source: Uncheck All
zh_cn: 取消全选

# label1.Text
source: (right-click to Sort)
zh_cn: （右击排序）

# list_chkOwnedOnly.Text
source: Owned only
zh_cn: 仅拥有

# cmdListRebuild.Text
source: Rebuild List
zh_cn: 重建列表

# lblPrefix.Text
source: Prefix:
zh_cn: 前缀:

# lblIncluded.Text
source: Included tags:
zh_cn: 包括标签:

# list_chkExcludeGenres.Text
source: Exclude genres
zh_cn: 排除种类

# lblExplain.Text
source: These options determine which tags show up in the list above. Click "Rebuild List" to apply these settings.
zh_cn: 这些选项决定上面列表中显示的标签。点击“重建列表”以应用这些设置。

# list_lblWeightFactor.Text
source: Weighting factor
zh_cn: 加权系数

# list_lblTagsPerGame.Text
source: Tags per game
zh_cn: 标签数 / 每个游戏

# lblMinScore.Text
source: Min tag score
zh_cn: 最低标签得分

# grpListOpts.Text
source: Tag List Options
zh_cn: 标签列表选项

# lblMaxTags.Text
source: Max tags per game (0 for unlimited)
zh_cn: 每个游戏最多标签数（0 表示无限制）

# grpMain.Text
source: Edit Tag Autocat
zh_cn: 编辑标签自动归类
